Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 5)
Arrête-la !
Tu m'as menti.
Tu m'as humilié.
Tu m'as trahi.
Je vous maudis tous d'avoir une mort misérable.
- Sauve-la ! - Tu seras refusé...
réincarnation dans la mort.
S'il y a une prochaine vie,
Je t'écorcherai vif, je te déchirerai les tendons,
et réduis tes os en poussière.
C'est mauvais. La formation est brisée.
Dites-moi.
Que se passe-t-il?
Peut-être que pendant que je lançais le sort,
quelqu'un d'autre lié à Maître Xiao par le destin...
ont offert leur vie en sacrifice...
pour l'appeler.
Ainsi, l'âme du Maître...
s'est égaré,
et elle a été ressuscitée à travers un cadavre.
Ressuscité à travers un cadavre ?
Où est-elle ?
Si Maître...
a possédé le corps de quelqu'un,
Je... j'ai peur...
elle a perdu tous ses souvenirs.
Au milieu de cette foule immense, elle a perdu toute mémoire.
Comment suis-je censé la trouver ?
Sur l'épaule gauche de la personne possédée par le Maître,
une orchidée couleur sang fleurira.
Si nous utilisons cela comme guide,
nous pouvons trouver le vrai corps du Maître.
Je te trouverai.
Du paradis à l'enfer,
Tu ne peux pas te cacher de moi.
(Secte Xuntian)
Chef.
L'Empereur a donné un ordre.
Vous deviendrez le maître de la secte Xuntian.
Bien.
Si tu ne manges pas ou ne dors pas,
ton corps ne pourra pas le supporter.
Si tu t'effondres,
Qui vengera Maître Xiao ?
Est-ce que Sis a déjà eu des moments aussi difficiles ?
D'ailleurs,
il y a autre chose que je veux te dire.
Il y a quelque temps,
La princesse de Chu a glissé et est tombée lors de son banquet d'anniversaire.
Mais il n'y a pas eu de funérailles au manoir du roi de Chu.
Notre espion vient de nous envoyer un tuyau aujourd'hui.
La princesse de Chu, qui était vouée à la mort.
En fait, je suis revenu à la vie.
Est-ce vrai ?
Oui.
Peut-être que pendant que je lançais le sort,
quelqu'un d'autre lié à Maître Xiao par le destin...
Ainsi, l'âme du Maître...
s'est égaré,
et elle a été ressuscitée à travers un cadavre.
J'ai donné mon pendentif en jade orchidée...
à la princesse de Chu, Lu Zhao.
J'ai promis de l'aider.
Est-elle vivante ?
Comment... Comment est-ce possible ?
La chute au pavillon Zhaoyue ne l'a pas tuée.
Ils ont dit qu'elle avait l'air morte.
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
mais elle est soudainement revenue à la vie.
C'est juste que...
elle n'a pas repris connaissance.
Quelle persévérance.
Mais c'est mieux comme ça.
Nous ne voudrions pas de retard dans les plans de Son Altesse.
C'est juste que...
Je ne peux pas supporter cette colère en moi.
C'est exact.
Elle a humilié Son Altesse...
devant tant de gens.
Elle mérite de mourir.
Dites-moi.
Lorsqu'une personne tombe d'un endroit élevé,
c'est inévitable pour eux...
de se briser les os et d'être défigurés.
Ai-je raison ?
Tu as raison.
Je suis dessus.
Xiao Jin Yu.
Où suis-je?
Qui es-tu?
Qui suis-je?
Avec mon corps,
Je soutiens ton âme.
Désormais,
Tu es moi.
Lu Zhao.
Lu Zhao ?
Quand tu te réveilles,
ton passé disparaîtra.
Quand il sera parti,
tu vivras comme moi.
Tu auras mes souvenirs.
Cela comprend...
ma haine.
Où irai-je alors ?
Avec le corps et l'âme divisés,
l'avenir reste incertain.
Si vous voulez retrouver vos souvenirs...
et trouve ton vrai moi,
tu dois abandonner tes attachements.
Mes pièces jointes ?
Souviens-toi.
Que ceux qui ont fait du tort aux autres récoltent ce qu’ils ont semé.
Apportez la ruine totale au traître, tant dans son corps que dans son honneur.
Une lettre de divorce...
apaisera les défunts.
Sœur.
Pourquoi as-tu mis autant de temps à lui couper le visage ?
Gardez le silence.
Tu me donnes mal à la tête.
Vous... Lu Zhao.
Toi...
Vous avez tué Du Juan.
C'est toi.
Puisque tu es si inquiet pour elle,
pourquoi ne t'enverrais-je pas être avec elle là-bas ?
Tu n'es pas Lu Zhao.
Tu ne peux pas être Lu Zhao.
Qui es-tu?
Qui suis-je?
Bien sûr, je suis un esprit maléfique venu de l'enfer.
Personne ne te l'a dit ?
Si vous faites trop de mauvaises choses,
tu verras des fantômes.
Désormais,
Je serai ton cauchemar.
Je vais te faire...
je dors sans repos chaque nuit.
Va au diable !
Liu Ying Xue !
Que fais-tu?
Votre Altesse.
Elle... C'est un fantôme !
Votre Altesse!
Elle a tué Du Juan.
Elle a essayé de me tuer aussi.
Sauvez-moi, Votre Altesse !
Je ne l'ai pas fait !
Votre Altesse.
Mon cher.
J'ai eu un mal de tête lancinant dès mon réveil.
Je ne me souviens de rien.
Tu ne sais vraiment pas...
comment tu t'es blessé...
et comment es-tu arrivé ici ?
Tu ne te souviens de rien ?
Je ne me souviens de rien.
Je me souviens seulement...
que tu es mon mari.
Et le corps ?
Quand je me suis réveillé,
J'ai vu...
une ombre sombre...
se précipitant devant la fenêtre.
Alors,
un couteau est passé.
J'avais tellement peur.
Cette dame...
est arrivé en courant.
Elle a dit...
Je suis le tueur.
Elle veut que je paie de ma vie.
Votre Altesse.
J'ai peur.
Tu mens.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez tué Du Juan.
- Tu as même essayé de me tuer ! - Mademoiselle.
Je... je suis juste une dame.
Comment pourrais-je tuer quelqu'un avec un couteau ?
Pourquoi m'accuserais-tu ?
Espèce de garce !
Tu as fini ?
- Viens ici. - Votre Altesse.
Votre Altesse!
C'est un coup dans le cou.
C'est une mort instantanée.
Il s’agit d’une technique courante utilisée par les assassins.
Mais tu as dit que c'était l'œuvre de Lu Zhao.
Retourne dans ta chambre.
Ne causez plus de problèmes.
Attendez.
Elle a dit...
il y avait un assassin dans sa chambre.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas...
où est l'assassin ?
Votre Altesse.
Reste dans ta chambre.
Ne pars pas.
Mon cher!
Mon cher.
- Ma chère. - Votre Altesse.
Calme-toi.
Je reviens tout de suite.
Fais attention, ma chère.
Votre Altesse.
Mon cher.
Puisque tu es là,
pourquoi ne te montres-tu pas ?
Elle a toujours les mouvements.
Cependant, son pouvoir intérieur a disparu.
Sœur.
C'est vraiment toi.
Qui es-tu?
Princesse de Chu.
Je suis un ami, pas un ennemi.
Je suis là pour vous aider.
Aide-moi?
Pourquoi m'aides-tu ?
Le pendentif en jade que vous portez...
vous a été donné par Xiao Jin Yu, le maître de la secte Xuntian.
Voir le pendentif en jade, c'est comme voir le maître.
C'est mon devoir de vous aider.
En plus,
nous avons un ennemi commun.
Situ Xian.
C'est exact.
La secte Xuntian enquête secrètement...
La collaboration du prince de Chu avec l'ennemi.
Si vous ne voulez pas vous impliquer,
Je peux t'envoyer au loin tout de suite.
Non, je ne partirai pas.
Je veux qu’ils paient pour ce qu’ils ont fait.
Je veux que ceux qui m'ont trompé...
pour payer pour ce qu'ils ont fait.
Traîtres...
sera ruiné.
L'ennemi de mon ennemi...
est mon allié.
Scellons le serment par une poignée de main.
À ce jour,
notre partenariat commence.
Désormais,
Je serai ton épée.
Attendez.
Quel est ton nom?
Xiao Ren.
Le même "Xiao" que Xiao Jin Yu,
et « Ren » comme dans « imposant et illimité ».
Que signifie cette orchidée...
signifier?
Avec le corps et l'âme divisés,
l'avenir reste incertain.
Si vous voulez retrouver vos souvenirs...
et trouve ton vrai moi,
tu dois abandonner tes attachements.
Se libérer de mes attachements...
la seule façon de révéler les autres secrets ?